How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Mythical Beast.
Binatang Mitos.
Have you seen It?
Sudahkah engkau lihat ia?
Of course. I've seen It thrice.
Sudah tentu. Saya telah melihatnya tiga kali.
I've seen It 15 times.
Saya telah melihatnya 15 kali.
I brought my entire family to meet It yesterday.
Saya membawa seluruh keluarga saya untuk menemuinya semalam.
Now that the Mythical Beast is here, this country will be in peace.
Sekarang Binatang Mitos ada di sini, negara ini akan berada dalam keadaan damai.
What a cheerful event.
Kejadian yang sungguh ceria.
Long live, Mythical Beast.
Hidup lama, Binatang Mitos.
Why do they think I'm the Aura?
Mengapa mereka menganggap saya Aura?
Please carry my baby.
Tolong bawa bayi saya.
Stop it. Is this a sacrifice?
Berhenti. Adakah ini pengorbanan?
Mythical Beast Doll, Mythical Beast Handbag and Mythical Beast Cookies.
Boneka Binatang Mitos, Beg Tangan Binatang Mitos dan Kuki Binatang Mitos.
The customer over there...
Pelanggan di sana ...
-Why are you selling my merchandise? -Have a good look.
-Mengapa anda menjual barang dagangan saya? -Memiliki penampilan yang baik.
But these dolls are really cute. They may be used as charms.
Tetapi anak patung ini sangat comel. Mereka boleh digunakan sebagai jimat.
What a sacred gesture.
Sungguh isyarat suci.
Because my figure is exquisite.
Kerana sosok saya sangat indah.
No. I'm lonely. I was lonely in my previous life as well.
Tidak, saya sunyi. Saya juga kesunyian dalam kehidupan saya sebelumnya.
Up until now I'm lonely.
Sampai sekarang saya sunyi.
I'm a lonely creature.
Saya makhluk sunyi.
The Mythical Beast is telling us something.
The Mythical Beast memberitahu kita sesuatu.
It's a proclamation.
Ini adalah pengisytiharan.
No, it's not. I've always been bad in communicating.
Tidak ianya bukan. Saya selalu bersikap buruk dalam berkomunikasi.
That's true. I'm never able to have casual conversation.
Itu betul. Saya tidak pernah dapat melakukan perbualan santai.
Mythical Beast, the weather today is great.
Mythical Beast, cuaca hari ini sangat baik.
So what?
Jadi apa?
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 19: I GUESS, THIS IS A CLASS REUNION? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 19: SAYA GUESS, INI ADALAH REUNION KELAS? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 19: SAYA GUESS, INI ADALAH REUNION KELAS? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Isn't this a dead end?
Bukankah ini jalan buntu?
A Teleport Formation...
Pembentukan Teleport ...
The Elf Village is guarded by a powerful barrier.
Elf Village dijaga oleh penghalang yang kuat.
Without this Teleport Formation, one can never enter.
Tanpa Pembentukan Teleport ini, seseorang tidak akan dapat masuk.
So this is the entrance of Elf Village.
Jadi ini adalah pintu masuk Elf Village.
Please don't give this away. Let's go.
Tolong jangan berikan ini. Mari pergi.
Hold on a second. I brought them.
Tunggu sebentar. Saya membawa mereka.
Name.
Nama.
Filimøs Harrifenas.
Filimøs Harrifenas.
The daughter of the clan leader. Why did you bring humans here?
Anak perempuan ketua puak. Mengapa anda membawa manusia ke sini?
They're reincarnations, the comrades of the true Warrior, those who help the Imperial Army.
Mereka adalah reinkarnasi, rakan seperjuangan Pahlawan sejati, mereka yang menolong Imperial Army.
I know what's going on. But I can't let humans in the village.
Saya tahu apa yang berlaku. Tetapi saya tidak boleh membiarkan manusia di kampung.
Why...
Mengapa ...
Don't make me repeat my words. Please leave.
Jangan buat saya mengulangi kata-kata saya. Tolong pergi.
Put your sword down.
Letakkan pedang anda ke bawah.
You are...
Awak...
Did you forget your father's face?
Adakah anda lupa wajah ayah anda?
Potimas?
Potimas?
This isn't real.
Ini tidak nyata.
Why are you...
Kenapa kamu...
There are many ways to avoid death. In some extent, I won't die.
Terdapat banyak cara untuk mengelakkan kematian. Dalam tahap tertentu, saya tidak akan mati.
Welcome to the Elf Village.
Selamat datang ke Elf Village.
Follow me. Although it's simple, I've prepared a welcoming banquet.
Ikut saya. Walaupun ringkas, saya telah menyediakan jamuan sambutan.
How about the direction of the Imperial Army?
Bagaimana dengan arah tentera Imperial?
They haven't reached the barrier. They're still in the forest.
Mereka belum sampai ke penghalang. Mereka masih di hutan.
How many of them?
Berapa banyak dari mereka?
About 80,000 people.
Lebih kurang 80,000 orang.
80,000? They're fighting the Demon Clan with so few people?
80,000? Mereka memerangi Demon Clan dengan begitu sedikit orang?
If Demon Clan knows about this, they will surely take advantage of this chance.
Sekiranya Demon Clan mengetahui tentang ini, mereka pasti akan memanfaatkan peluang ini.
The tricky part is, the church has also contributed a lot to the troop.
Bahagian yang sukar adalah, gereja juga telah banyak memberi sumbangan kepada pasukan.
After Hugo was announced as the fake Warrior, their relation with the empire became firmer.
Setelah Hugo diumumkan sebagai Pahlawan palsu, hubungan mereka dengan kerajaan menjadi lebih erat.
I've prepared accommodation. After the meal, I'll bring you there.
Saya telah menyediakan tempat penginapan. Selepas makan, saya akan membawa anda ke sana.
Thank you for your care.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Tomorrow you can go see your friends.
Esok anda boleh pergi berjumpa rakan anda.
Friends?
Kawan?
The reincarnations.
Penjelmaan semula.
Reincarnations?
Penjelmaan Semula?
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Think what?
Fikir apa?
Potimas. The house is ready as well. He's too well prepared.
Potimas. Rumah itu siap juga. Dia terlalu bersedia.
Yes. As if he knew that we're coming.
Ya. Seolah-olah dia tahu bahawa kita akan datang.
That old man is suspicious.
Orang tua itu curiga.
We better be careful.
Lebih baik kita berhati-hati.
Same goes to the teacher.
Begitu juga dengan guru.
What?
Apa?
We shouldn't trust her so much. She might be giving away our whereabouts.
Kita tidak boleh terlalu mempercayainya. Dia mungkin memberikan keberadaan kita.
How is it possible?
Bagaimana mungkin?
Wasn't she also shocked when she saw Potimas?
Bukankah dia juga terkejut ketika melihat Potimas?
She might have been putting on a show.
Dia mungkin membuat persembahan.
Teacher, how many hours do we have to walk?
Guru, berapa jam kita perlu berjalan?
We're almost there. Elf Village is very huge.
Kami hampir sampai. Elf Village sangat besar.
Going from one end to another requires a day.
Pergi dari satu hujung ke hujung memerlukan satu hari.
A barrier that covers such a large area.
Penghalang yang meliputi kawasan yang begitu luas.
It seems you have very powerful magic.
Nampaknya anda mempunyai sihir yang sangat kuat.
Thanks to this barrier, Elf Village hasn't been attacked until now.
Berkat penghalang ini, Elf Village belum diserang hingga sekarang.
It's said, we don't even have to be afraid of the Queen Taratect's attack.
Dikatakan, kita bahkan tidak perlu takut dengan serangan Ratu Taratect.
Such a strong barrier. Can Hugo destroy it?
Halangan yang kuat. Bolehkah Hugo memusnahkannya?
No one can guarantee that it won't be destroyed.
Tidak ada yang dapat menjamin bahawa ia tidak akan musnah.
Are you talking about the killer's move of Hugo?
Adakah anda bercakap mengenai tindakan pembunuh Hugo?
I don't know either. This barrier is well-known.
Saya juga tidak tahu. Halangan ini terkenal.
If one isn't confident to break through it...
Sekiranya seseorang tidak yakin untuk menerobosnya ...
We can see it now.
Kita boleh melihatnya sekarang.
That's the protected area of reincarnations.
Itulah kawasan reinkarnasi yang dilindungi.
Teacher, you're back.
Guru, anda kembali.
Yes, I'm back.
Ya, saya kembali.
Are these three the new victims?
Adakah ketiga-tiga mangsa baru?
They're not victims.
Mereka bukan mangsa.
Our views are different.
Pandangan kami berbeza.
At least to me, you're the perpetrator.
Sekurang-kurangnya bagi saya, anda adalah pelakunya.
Whatever. What's their names?
Apa-apa sahajalah. Apa nama mereka?
That feeling... Am I the only one who thinks about that person?
Perasaan itu ... Adakah saya satu-satunya yang memikirkan orang itu?
To be honest, me too.
Sejujurnya, saya juga.
Me too.
Saya juga.
I'm not talking about the name of this world, but the other world.
Saya tidak bercakap mengenai nama dunia ini, tetapi dunia lain.
It's obvious, right? I'm Shinohara Mirei.
Sudah jelas, bukan? Saya Shinohara Mirei.
Indeed.
Sesungguhnya.
I'm Yamada Shunsuke.
Saya Yamada Shunsuke.
I'm Ooshima Kanata.
Saya Ooshima Kanata.
Hold on. You're Ooshima?
Bertahanlah. Anda Ooshima?
Indeed.
Sesungguhnya.
What kind of reaction is that? That's rude.
Apa jenis reaksi itu? Itu kurang ajar.
Sorry. That was unexpected.
Maaf. Itu tidak dijangka.
Hey, we've told you our names. Shouldn't you tell us yours?
Hei, kami telah memberitahu anda nama kami. Sekiranya anda tidak memberitahu kami milik anda?
That was rude indeed. I'm Kudo Sachi.
Itu memang kurang ajar. Saya Kudo Sachi.
Indeed... The chairman.
Memang ... ketua.
Shinohara, why do you look so much like you in the previous life?
Shinohara, mengapa anda kelihatan seperti anda dalam kehidupan sebelumnya?
Who knows? Perhaps I was loathe to let my beauty die.
Siapa tahu? Mungkin saya benci membiarkan kecantikan saya mati.
Don't talk to yourself.
Jangan bercakap dengan diri sendiri.
You're as straightforward as ever.
Anda berterus terang seperti biasa.
Mirei, really?
Mirei, betul-betul?
Is that her?
Adakah itu dia?
Could that be Ai and Kumi?
Mungkinkah itu Ai dan Kumi?
That's right!
Betul!
It's Mirei! Long time no see.
Ini Mirei! Lama tidak berjumpa.
We've died once. That was indeed long.
Kami pernah mati sekali. Itu memang lama.
By the way, they're Yamada and Ooshima.
Ngomong-ngomong, mereka adalah Yamada dan Ooshima.
You're lying. Ooshima?
Anda berbohong. Ooshima?
Impossible.
Mustahil.
-Right? -Didn't I say that was rude?
-Benar? - Bukankah saya katakan itu tidak sopan?
Let's not talk standing.
Jangan bicara berdiri.
Our work today is complete.
Kerja kami hari ini selesai.
-You may rest now. -It's complete. Yay!
-Anda mungkin berehat sekarang. - Ia lengkap. Yay!
Teacher, you want to come? Although we don't welcome you.
Guru, anda mahu datang? Walaupun kami tidak menyambut anda.
That's right. You finally got together. If I'm around, you won't be happy.
Betul betul. Anda akhirnya berkumpul. Sekiranya saya ada, anda tidak akan gembira.
I'm not coming.
Saya tidak akan datang.
Weren't Oka and Kudo close back then?
Bukankah Oka dan Kudo dekat ketika itu?
Yes.
Ya.
Let's go.
Mari pergi.
Let's go, Shun.
Mari kita pergi, Shun.
Shun and Kanata?
Shun dan Kanata?
Could you be Ogi?
Bolehkah anda menjadi Ogi?
Yes, Ogiwara Kenichi. Long time no see. You recognise people well.
Ya, Ogiwara Kenichi. Lama tidak berjumpa. Anda mengenali orang dengan baik.
No one is as enthusiastic as you.
Tidak ada yang bersemangat seperti anda.
Let's introduce ourselves, our previous selves.
Mari kenalkan diri kita, diri kita sebelumnya.
Aikawa.
Hantar.
Maki Shouwato.
Maki Shouwato.
Furuta Mio.
Furuta Mio.
Nanase Chie.
Nanase Chie.
Segawa Shuuko.
Segawa Shuuko.
Temarikawa Saki.
Temarikawa Saki.
Tsushima Dai.
Tsushima Dai.
Tagawa Kunihiko.
Tagawa Kunihiko.
Kushitani Asaka.
Kushitani Asaka.
They just arrived recently. They were adventurers.
Mereka baru sahaja sampai. Mereka adalah petualang.
Ijima Aiko.
Ijima Aiko.
Tonooka Kumiko.
Tonooka Kumiko.
Yes, yes.
Ya, ya.
That's everyone.
Itu semua orang.
A total of 13?
Sebanyak 13?
Two more than Oka told us. Are those Tagawa and Asaka?
Dua lagi daripada yang diberitahu oleh Oka kepada kami. Adakah itu Tagawa dan Asaka?
By the way...
Ngomong-ngomong ...
Kanata, why did you become such a beauty?
Kanata, mengapa anda menjadi cantik?
I'm asking that too.
Saya bertanya juga.
Am I the only one that has a different gender?
Adakah saya satu-satunya yang mempunyai jantina yang berbeza?
At least you're still a human. I'm a monster.
Sekurang-kurangnya anda masih manusia. Saya raksasa.
So what?
Jadi apa?
Stop it.
Berhenti.
Natsume wants to attack us?
Natsume mahu menyerang kita?
Yes.
Ya.
Not only Natsume.
Bukan hanya Natsume.
They have Yuri as well. No, I mean Hasebe.
Mereka mempunyai Yuri juga. Tidak, maksud saya Hasebe.
Yuika?
Yuika?
She seems to be brainwashed.
Dia nampaknya dicuci otak.
Wouldn't the elves tell you about the outside news?
Tidakkah para bunian memberitahu anda tentang berita luar?
Yes. The elves try not to be related to us.
Ya. Orang bunian cuba tidak berkaitan dengan kita.
What's with the silence?
Apa dengan kesunyian?
No. Because I can't associate such a beauty with Kanata.
Tidak. Kerana saya tidak dapat mengaitkan kecantikan seperti itu dengan Kanata.
No, sorry.
Tiada maaf.
I find it hard to converse.
Saya sukar untuk bercakap.
Okay. If you mind, I shall move to the girls' side.
Baik. Sekiranya anda keberatan, saya akan berpindah ke sisi gadis-gadis.
Please stay here.
Sila tinggal di sini.
Well, what do you think about this village?
Nah, apa pendapat anda tentang kampung ini?
It feels like we're kidnapped here.
Rasanya kita diculik di sini.
Kidnapped?
Diculik?
Although our situations were different, basically we were sold by our parents.
Walaupun keadaan kami berbeza, pada dasarnya kami dijual oleh ibu bapa kami.
It was worse for Temarikawa Saki, who was basically abducted here.
Lebih buruk lagi bagi Temarikawa Saki, yang pada dasarnya diculik di sini.
To a certain extent, this is expected.
Ke tahap tertentu, ini diharapkan.
Didn't I mention it? The teacher is the perpetrator.
Tidakkah saya menyebutnya? Guru adalah pelakunya.
Don't you say such things as killing isn't allowed.
Tidakkah anda mengatakan perkara seperti membunuh tidak dibenarkan.
Haven't you killed many people as well?
Tidakkah anda membunuh banyak orang juga?
She said she's protecting us, but she's just putting us on house arrest.
Dia mengatakan bahawa dia melindungi kita, tetapi dia hanya membuat kita ditahan di rumah.
Besides giving us resources, she doesn't care about us.
Selain memberi kami sumber, dia tidak peduli dengan kami.
I can't trust the elves and the teacher.
Saya tidak boleh mempercayai orang bunian dan guru.
Does anyone know about Kyouya? Sasajima Kyouya.
Adakah ada yang tahu mengenai Kyouya? Sasajima Kyouya.
Sasajima Kyouya?
Sasajima Kyouya?
We don't know.
Kami tidak tahu.
What about Tagawa and Kushitani? Don't adventurers go around?
Bagaimana dengan Tagawa dan Kushitani? Bukankah petualang berkeliaran?
No. We don't know either.
Tidak. Kami juga tidak tahu.
I see.
Saya faham.
We've met almost all the reincarnations.
Kami telah menemui hampir semua penjelmaan semula.
There are two left.
Terdapat dua kiri.
Yes.
Ya.
The teacher mentioned four are dead. Should we trust that?
Guru tersebut menyebut bahawa empat sudah mati. Perlukah kita mempercayainya?
Kyouya, where are you and what are you doing?
Kyouya, di mana anda dan apa yang anda buat?
Ohts is protesting?
Ohts membantah?
They want us to give up the taratect.
Mereka mahu kita melepaskan taratect.
They claimed these are all their rights.
Mereka mendakwa ini semua hak mereka.
What nonsense. A wild monster doesn't belong to anyone.
Omong kosong apa. Raksasa liar bukan milik sesiapa.
Father has been working very hard recently.
Ayah baru-baru ini bekerja keras.
The monster that lives in the forest of our territory is to be blamed.
Raksasa yang tinggal di hutan wilayah kita harus dipersalahkan.
Why did this happen?
Mengapa perkara ini berlaku?
The taratect, the Nightmare of the Labyrinth, destroyed the fortress of Ohts.
Taratect, Mimpi Buruk Labirin, memusnahkan kubu Ohts.
They want it punished.
Mereka mahu ia dihukum.
What a troublesome fellow.
Apa yang menyusahkan sesama.
I wonder why it's known as the Mythical Beast.
Saya tertanya-tanya mengapa ia dikenali sebagai Mythical Beast.
People of other countries keep coming to negotiate with father.
Orang-orang dari negara lain terus datang untuk berunding dengan ayah.
Give it up to avoid risk or something like that.
Biarkan untuk mengelakkan risiko atau perkara seperti itu.
How are you planning to reply?
Bagaimana anda merancang untuk membalas?
To sincerely and euphemistically tell them that it doesn't belong to us.
Untuk memberitahu mereka dengan tulus dan eufemik bahawa itu bukan milik kita.
Master, the guest...
Tuan, tetamu ...
I'm not seeing any guest today. Send them away.
Saya tidak melihat tetamu hari ini. Hantar mereka pergi.
It won't take long.
Tidak akan lama.
I'm the clan leader of the elves. My name is Potimas.
Saya ketua puak bunian. Nama saya Potimas.
Elf? This is my first time seeing one in person.
Peri? Ini adalah kali pertama saya berjumpa secara langsung.
The clan leader of the elves.
Pemimpin puak bunian.
Sorry for the sudden visit.
Maaf atas lawatan tiba-tiba.
It's okay. You came all the way to visit.
Tidak mengapa. Anda datang jauh-jauh untuk melawat.
It's my pleasure.
Saya berbesar hati.
May I know what you are here for?
Boleh saya tahu untuk apa anda berada di sini?
Nothing much. I just want to have a look at this widely known Mythical Beast.
Tidak banyak. Saya hanya ingin melihat Binatang Mitos yang terkenal ini.
You have a very great Mythical Beast.
Anda mempunyai Binatang Mitos yang sangat hebat.
It's giving me a lot of trouble recently.
Ini memberi saya banyak masalah baru-baru ini.
That's unexpected.
Itu tidak dijangka.
He's looking this way.
Dia kelihatan seperti ini.
Your daughter is so cute. What's her name?
Anak perempuan anda sangat comel. Apa nama dia?
She's called Sophia.
Dia dipanggil Sophia.
Sophia.
Sophia.
I see.
Saya faham.
That spider is a guardian Ariel sent you. Not to be underestimated.
Labah-labah itu adalah penjaga yang dihantar oleh Ariel kepada anda. Tidak boleh dipandang rendah.
What? Ariel? Is that a detergent or softener?
Apa? Ariel? Adakah itu pencuci atau pelembut?
Ariel has noticed the existence of the reincarnations. Is that right?
Ariel telah memperhatikan adanya reinkarnasi. Adakah betul?
Master Potimas.
Tuan Potimas.
Excuse me. She's too cute. I can't wait to see her appearance in the future.
Maafkan saya. Dia terlalu comel. Saya tidak sabar untuk melihat penampilannya di masa depan.
What's wrong with that guy? This doesn't feel good.
Ada apa dengan lelaki itu? Ini tidak sedap.
WISDOM
WISDOM
It's the Devil!
Ini Iblis!
Oh no, she's coming my way! Oh no!
Oh tidak, dia datang dengan cara saya! Oh tidak!
This fellow is scary!
Orang ini menakutkan!
Should I run?
Sekiranya saya berlari?
By the way, where is mother?
By the way, di mana ibu?
"WISDOM" She's at the Bottom Stratum of Great Elroe Labyrinth.
"WISDOM" Dia berada di Stratum Bawah Labirin Elroe Besar.
"IDENTIFICATION" Hello, mother. Are you feeling alright?
"IDENTIFIKASI" Helo, ibu. Adakah anda berasa baik-baik saja?
QUEEN TARATECT. WEAKENING. LEVEL 89. Her condition is horrible.
SASARAN RATU. KELEMAHAN. TINGKAT 89. Keadaannya mengerikan.
Her ability values are averagely 6,000.
Nilai kemampuannya rata-rata 6,000.
They're about 70% worse than before.
Mereka kira-kira 70% lebih teruk daripada sebelumnya.
That's right. Discount auction before closing begins now!
Betul betul. Lelong diskaun sebelum tutup bermula sekarang!
Well done, parallel wills.
Syabas, kehendak selari.
Body!
Badan!
Because of all your effort, mother's ability values have reduced.
Kerana usaha anda semua, nilai kemampuan ibu telah berkurang.
Thank you!
Terima kasih!
In comparison, I'm energetic now while Devil isn't around,
Sebagai perbandingan, saya bertenaga sekarang sementara Devil tidak ada,
here's the time to win!
inilah masanya untuk menang!
Let's go to the Bottom Stratum of Great Elroe Labyrinth.
Mari ke Stratum Bawah Labirin Elroe Besar.
I'm going to surpass you now.
Saya akan mengatasi anda sekarang.
No. I can't surpass you in size. She looks huge in person.
Tidak. Saya tidak dapat melampaui ukuran anda. Dia kelihatan besar secara peribadi.
What's with this feeling of oppression?
Ada apa dengan perasaan penindasan ini?
Did she really become weaker? It's so scary.
Adakah dia benar-benar menjadi lemah? Ia sangat menakutkan.
I can't hold back.
Saya tidak dapat menahan diri.
I'm twice as fast as mother. It's more than enough... Weird.
Saya ibu dua kali lebih pantas. Lebih dari cukup ... Pelik.
More than enough... Why can't I move?
Lebih daripada cukup ... Mengapa saya tidak boleh bergerak?
Seriously?
Serius?
Mother's silks. A high level silk skill.
Sutera ibu. Kemahiran sutera tahap tinggi.
Is that a trap?
Adakah itu perangkap?
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
I want to heal my legs first.
Saya mahu menyembuhkan kaki saya terlebih dahulu.
Wait for me.
Tunggu saya.
I'll be dead if I'm hit.
Saya akan mati sekiranya saya terkena.
Oh no. The silks!
Oh tidak. Sutera!
What?
Apa?
Seriously? Did she spit silks everywhere?
Serius? Adakah dia menyemburkan sutera di mana-mana?
So strong.
Sangat kuat.
What should I do? Teleport?
Apa patut saya buat? Teleport?
I can't use magic in time. In this case...
Saya tidak dapat menggunakan sihir pada waktunya. Dalam kes ini ...
It appears. The head of the spider.
Ia muncul. Kepala labah-labah.
How about surrendering obediently?
Bagaimana dengan menyerah dengan patuh?
"SO I'M A SPIDER, SO WHAT?" Oh no. She's doing that again.
"JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?" Oh tidak. Dia buat lagi.
A revolving lantern appeared.
Sebuah tanglung berputar muncul.
It's my fault to think I could defeat her once she turns weak.
Adalah salah saya untuk berfikir bahawa saya boleh mengalahkannya setelah dia menjadi lemah.
Even when mother's soul is being gnawed... Even when it's desperate,
Walaupun jiwa ibu sedang digerogoti ... Walaupun ketika itu terdesak,
she keeps fighting and never give up.
dia terus berjuang dan tidak pernah berputus asa.
I want to inherit the will power of my mother.
Saya mahu mewarisi kehendak ibu saya.
I can't be defeated by her.
Saya tidak dapat dikalahkan olehnya.
At least I should let mother know that I'm a strong enemy that fights until the end.
Sekurang-kurangnya saya harus memberitahu ibu bahawa saya adalah musuh kuat yang berjuang hingga akhir.
Okay. The last strike before death.
Baik. Mogok terakhir sebelum mati.
This is the determination.
Inilah tekadnya.
What?
Apa?
The previous person in charge of magic, long time no see.
Orang terdahulu yang bertanggungjawab sihir, lama tidak berjumpa.
But even if you're back now, you'll be killed like me.
Tetapi walaupun anda kembali sekarang, anda akan terbunuh seperti saya.
At least you should survive.
Sekurang-kurangnya anda harus bertahan.
I've received your encouragement.
Saya telah menerima dorongan anda.
What happened?
Apa yang berlaku?
I feel like I'm full of power.
Saya rasa seperti saya penuh dengan kekuatan.
Where do you think mother's missing ability values went to?
Di mana anda fikir nilai kemampuan ibu yang hilang?
I don't know.
Saya tidak tahu.
We ate mother's mental body. Mental body is soul.
Kami makan badan mental ibu. Badan mental adalah jiwa.
Ability values and skills are the strength of souls.
Nilai dan kemahiran kebolehan adalah kekuatan jiwa.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
That means, mother's strength
Maknanya, kekuatan ibu
will be transferred to us who eaten her soul, right?
akan dipindahkan kepada kita yang memakan jiwanya, bukan?
That means, the missing ability values of hers is used to increase my ability?
Ini bermaksud, nilai kemampuan yang hilang miliknya digunakan untuk meningkatkan kemampuan saya?
Correct!
Betul!
Alright.
Baiklah.
Fight back!
Lawan balik!
So awesome!
Sangat hebat!
The healing magic is fast as well.
Sihir penyembuhan juga cepat.
ZANA HOROWA. NAMELESS. LEVEL 24.
ZANA HOROWA. NAMA TINGKAT 24.
What is this?
Apakah ini?
This value is odd. I've became very strong.
Nilai ini ganjil. Saya menjadi sangat kuat.
Isn't this the privilege of the protagonists of mangas?
Bukankah ini hak istimewa protagonis mangga?
Just kill her first, then we will talk.
Bunuh dia dulu, maka kita akan bercakap.
Mother, you're great. Goodbye.
Ibu, anda hebat. Selamat tinggal.
Everyone, thank you. You're back!
Semua orang, terima kasih. Anda kembali!
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
What?
Apa?
The previous person in charge of body is gone.
Orang yang bertugas sebelum ini hilang.
Where is she?
Dimana dia?
At the Devil's.
Di Iblis.
Devil? Why?
Syaitan? Kenapa?
When mother and Devil contacted, the channel was opened.
Ketika ibu dan Iblis menghubungi, saluran itu dibuka.
She went to attack Devil through that channel.
Dia pergi menyerang Iblis melalui saluran itu.
Could she come back?
Mungkinkah dia kembali?
Who knows? Maybe not.
Siapa tahu? Mungkin tidak.
Because there's no connection between Devil and I.
Kerana tidak ada hubungan antara Iblis dan I.
That's right.
Betul betul.
WISDOM
WISDOM
Oh no, Devil is coming this way.
Oh tidak, Iblis datang dengan cara ini.
Retreat!
Berundur!
Goodbye, the previous person in charge of body.
Selamat tinggal, orang sebelumnya yang bertanggungjawab dalam badan.
Body.
Badan.
I will never forget you.
Saya tidak akan lupa kamu.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Unforgivable.
Tidak boleh dimaafkan.
It seems to be a tough battle.
Nampaknya ini adalah pertempuran yang sukar.
What's the matter? You're being nosy. That's a violation of the agreement.
Apa masalahnya? Anda sedang mengarut. Itu melanggar perjanjian.
That's the agreement between my master and you.
Itulah perjanjian antara tuanku dan kamu.
I have to obey to all the orders of my master. He didn't say I can't have conflict with you.
Saya harus mematuhi semua perintah tuan saya. Dia tidak mengatakan bahawa saya tidak boleh bertentangan dengan anda.
Sophistry. So what?
Sophistry. Jadi apa?
Don't you think it's time to obsolete?
Tidakkah anda fikir sudah waktunya untuk usang?
What do you mean?
Apa maksud awak?
A new trend is coming.
Trend baru akan datang.
As ancient mythical beasts, it's about time for us to leave this world.
Sebagai binatang mitos kuno, sudah waktunya kita meninggalkan dunia ini.
There's a strong one who defeated our comrades.
Ada yang kuat mengalahkan rakan kami.
She isn't someone you can harm now.
Dia bukan orang yang boleh anda cederakan sekarang.
I have to say, my mood is horrible now.
Saya harus katakan, mood saya dahsyat sekarang.
If you keep nagging, I'll make you disappear.
Sekiranya anda terus mengomel, saya akan membuat anda hilang.
A strong one is always respectable.
Yang kuat sentiasa dihormati.
I told you to shut up!
Saya suruh awak diam!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: IS IT, MY FAULT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: ADAKAH, SALAH SAYA?
STAY TUNE
TINGGAL TUN